 * 当我对世事厌倦的时候，我就会想到你。想到你在世界的某个地方生活着、存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要     ————    《美国往事》
* 奋斗真的只是因为好吃的很贵、远方很远、喜欢的人很优秀
* 势均力敌的感情才稳定，去求别人而获得的感情是很卑微的，真正适合的两个人，是不用追求很久的，
* 我是一个在黑暗里大雪纷飞的人啊
* 那些看起来不合群的人，只是很早就知道自己想要什么
* 有些姑娘脸上是满面春风，心却是荒草雪原，寸草不生
* 我喜欢你，在所有时候，也喜欢有些人，在他们偶尔像你的时候
* 当你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书、什么时候决定第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云干墙，你做出抉择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天     ————    陶杰曾 
* 白天她是魔鬼，夜晚她是温石，我用两个灵魂对抗两个世界。一个向往，一个挣扎
* 螃蟹在剥我的壳，笔记在写我，满天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我
* 谁料这相思一场，如此漫长
* 高考是你这一生为数不多光凭努力就可以做得很好的事了
* 人事，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望
* 真希望在电量里过日子，下一个镜头就是一行字幕：多年以后
* 这里荒芜寸草不生，后来你来这走一遭，奇迹般万物生长，这里是我的心     ————    《沙漠》
* 这世界挺有意思的，没意思的是我
* 从粗粝的一生中榨尽所有温柔，悉数奉献于你，我仍觉不够
* 我要在你身上去做，春天在樱桃树上做的事     ————    聂鲁达
* 我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你，在遇到人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是
* 人间真话本就不多，一个女子的脸红胜过一片大话     ————    《骆驼祥子》
* 一个人中有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着
* 姐姐，今夜我不关心人类，我只想你     ————    《姐姐，今夜我在德令哈》
* 你再不来，我要下雪了     ————    《云雀叫了一整天》
* 最近没有特别想维持的关系，没有特别想努力的动力，也没有特别想要得到的东西，一切都很平淡，走进的人不抗拒，离开的人不挽留，吃点亏也懒得计较
* 听闻小姐治家有方，鄙人余生愿闻其详
* 陌上人如玉，公子世无双
* 无情者伤人，有情这自伤
* 你最可爱，我说时来不及思索。而思索之后，还是这样说
* 在青春的掩护下，颓废是勇气，懒惰是反抗，空虚是性感     ————    刘瑜
* 姑娘，我任然喜欢你，只是，再也不期待关于你的一切了
* 今夜群星坠楼而亡
* 他身上有个谁也带不走的夏天
* 今晚的星星很亮，但我知道你没有在抬头望，仔细想想，这真实星星的损失
* 一生中总会遇到这样的时候，你的内心已经兵荒马乱天翻地覆了，可是在别人看来你只是比平时沉默了一点，没人会觉得奇怪。这种战争，注定单枪匹马     ————    白岩松《痛并快乐着》
* 我最初面红，最后满眼通红，在幼稚还是觉得恋爱如梦
* 从我们分手的那一刻，我已经想好了之后会发生的所有事：你的世界会出现一个女生，她比我好看，比我高挑，比我体贴，我我温柔贤惠，比我更深得你意。不会耍脾气，不会乱吵架，不会胡思乱想，不会哭着闹分手，她会用双手搂着你的脖子，用你最喜欢的声音问你的前任是谁。你会搂着她的腰说你提她干嘛。然后你的女朋友会假装生气，问你是不是心里还有前女友。你会轻轻的贴着她的脸说，她没你好看，没你可爱，没你体贴，更没你招我喜欢，然后你的女朋友会高兴的钻到你的怀里，拥抱着你，闻着你身上曾经属于我的味道
* 你睡了一下午，醒的时候屋子里黑漆漆，一点声音都没有，抬头望了望窗外，天还没有全黑，四处摸了摸，在枕头下找到了收集，打开后屏幕亮起，干净，没有一条信息
* 忙碌的时候特别好，觉得内衣辜负早上化的妆，中午吃的两碗饭，晚上牺牲的睡眠，所有人一定要前进啊
* 回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原
* 我爱你甚于昨日，略匮明朝
* 我贪你这人间绝色去他的四大皆空
* 世间两种罪恶，你笑是一种，你不笑是一种     ————    宋小君《深夜情诗》
* 向日葵莱莱总是显得无精打采的，大家都不知道为什么，只好劝他，白天要努力的进行光合作用哟。可是莱莱有着自己的小秘密，每天晚上它会独自看着月亮，用谁都听不到的声音说：“可我就是喜欢你呀”
* 你最想去的地方是哪？“你主动张开怀抱”
* 有时候，我多么希望，能有一双睿智的眼睛能看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜，那双眼眸能够穿透我最为本质的灵魂，直抵我心灵最深处那个真实的自己，他的话语能解决我所有的迷惑，或是对我所作所为能有一针见血的评价     ————    三毛
* 曾经以为走不出的日子，现在都回不去了     ————    村上春树
* 我永远喜欢你，不是说我会十年二十年一辈子都喜欢你，而是值，我这一刻喜欢你的程度，让我有勇气说出来我永远喜欢你
* 人终究会被其年少不可得值五困扰一生
* 众生皆草木，唯你是青山
* 愿为西南风，长逝入君怀
* 没人会太关心你，除非你长得漂亮或濒临死亡
* “怎样栓欺凌？”，“十人欺负一人是欺凌。一百人欺负一人也是。”，“那么一万人呢？”，“是正义啊。” “真奇怪。”     ————    《欺凌》
* 写你的名字可真难，倒不是笔画繁琐，只是写你的名字时得蘸上四分春风，三分月色，凉粉微醺，还有一分你的美颜才好
* 少年就是少年，他们看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看满身富贵懒察觉，看不公不允感面对，只因他们是少年
* 我们这一生，会遇到很多人，缘分皆朝生慕死脆弱如露水，唯独与你，像是一条生生不息得河流
* 我们知道他们在说谎，他们也知道自己是说谎，他们也知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们说谎，但是他们依然在说谎     ————    索尔仁尼琴
* 我这悬在半空的喜欢，可能飞不过千山万水了
* 相对先生说，我没有一刻不想他，没有一刻不爱他。我既期盼大雪降落到这座城市，又害怕大雪来时先生仍未归来。我在等雪也在等先生，或许，雪和我一样，都在等先生
* 我不看月亮，也不说想你，这样月亮和你都蒙在鼓里
* 人在无端微笑时，不是百般无赖，就是痛苦难当
* 我们看夕阳，看秋河，看花，听雨，闻香，喝不求解渴的茶，吃不求饱的点心，都是生活上不必要的———虽然时无用的装点，而是愈精炼愈好
* 在长廊里一回头，发现，医院大概是最忙的地方，有的人忙着生，有的人忙着死，有的人忙着生不如死，有的人忙着向死而生
* 去宠物医院时，遇见一个父亲在教育儿子：“你喜欢动物，你觉得你买得起价格便宜的仓鼠，就私自把他带回了家。但是你从没有预想过它会生病，它的手术费你根本承担不起，你的喜欢对它来说时无用甚至致命的，我希望你就此明白，作为男人，在没有能力为之负责前，不配谈喜欢和爱”
* 我看着那条弯曲着通向城里的小路，听不到我儿子赤脚跑来的声音，月光照在路上，像是洒满了盐
* 我以为我不会爱上你，因为我带着一颗空荡荡的心来，是准备带着一颗空荡荡的心走，可谁知，你那如月色般明亮，照亮了我这颗空荡荡的心，还往里面塞满了光明
* 你对人情世故得每一份通透，对爱来爱去得每一分豁达，都是用失望换来得。——庚子鼠年-丙戌月-奎巳日——Andy
* 人生在世，会遇到一些好事，还会遇到一些坏事。好事我承受得起，坏事也承受得住。就这样坦荡荡做个寻常人也不坏。—— 庚子鼠年-丙戌月-甲午日——Andy
* 没有人在修剪其生活之时会不割伤自己。——丙申日——Andy
* 我最快乐的时候。是我既不思想也不向往的时候，甚至没有梦的时候。——丁酉日——Andy
* 你像风来了又走，我心满了又空。——戊戌日——Andy
* 一点点小事就可以安慰我们，因为一点点小事就可以刺痛我们。——乙亥日——Andy